អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសម្លាប់ Chat ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកការពិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​លែង​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ!
កុំរំខានបងស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​សម្អាត​បន្ទប់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានមកលេងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
យើងផឹកច្រើនពេកបន្តិច។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំក្រោកពីដំណេក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអ្នកស្លៀកពាក់ចប់។
លោក សុខ ជាប់រវល់ការងារ។
គាត់មានភាពតានតឹងច្រើនដោយសារតែវា។
គាត់នឹងមិននៅផ្ទះច្រើនទេ។
បាទ។
កុំរំខានគាត់ជាមួយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយរីករាយនឹងស្រា។
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
ដែលលោកអុកត្រូវដឹងមែនទេ?
លោក Asok តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យមើលថែផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​នូវ​អ្វី
​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ផ្ទះ។
មិន​ថា​វា​ជា​អ្នក​ណា ឬ​អ្នក​ណា​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
តើវារួមបញ្ចូល…
ទម្លាប់​របស់​អ្នក​លួច​ស្លៀក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់
ហើយដើរជុំវិញផ្ទះ?
ដូចជាប្រសិនបើ…
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ស្ត្រីគ្រប់រូប,
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានប្តីអ្នកមាន
ដែលអាចផ្តល់ជីវិតដ៏សុខស្រួលសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើលោក អាសុខ នឹងយល់។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយគាត់ដឹង
ថាអ្នកបំរើរបស់គាត់…
ដែលបានមើលថែផ្ទះ និងកូនរបស់គាត់
នាងមានមហិច្ឆតាសម្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
អ្នកគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការងារដែលអ្នកពូកែ។
ការសម្អាតផ្ទះ។
ភី។
និយាយ។
មកជួយខ្ញុំជាមួយនាង។
រូបថត។
ភី។
តើនាងដាក់អ្វីនៅក្នុងតែរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មេធ្មប់ចាស់។
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងតែរបស់នាង?
សួស្តី ធីណា។
អ្វី?
ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
សួស្តី?
អ្នកឆ្កេញី។
ប៊ុនថារីកា។
Chompoonuch, Pudpichaya, Chatfah ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ផ្កា
​នៃ Bupphachat Mansion មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ការពិត​គឺថា អ្នក​គឺជា​សត្វល្អិត
​ដែល​ចោមរោម​ជុំវិញ​សំរាម​ដែល​រលួយ។
អ្នកមិនពូកែជាងអ្នកដទៃទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងតែរបស់នាង?
វាជាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឃើញ
តើ​កូនស្រី​របស់​ពួក​គេ​ខឹង​ប៉ុណ្ណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
តើ​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​អ្នក?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងប៉មភ្លុក។
អ្នកមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី ហ្វៃ ស្លាប់​ដោយសារ​បងប្អូន។
Parn បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​ព្រោះ​តែ​អូន។
មនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាបម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Damn តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភី។
ចូរនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
រូបថត។
ភី។
(មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់)
(ពួកគេអាចធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ជាងអ្នកដែលស្អប់យើង។ )
(យើងកាន់តែស្រលាញ់គេ)
(យើងគួរទុកចិត្តពួកគេតិច។ )
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
មិនអីទេ។
(ព្រោះសត្វពស់)
បាទប្រធានក្រុម។
(វាមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចមិត្តដែលក្បត់អ្នកទេ។ )
មីងឆោម នៅមានទៀតមែនទេ?
បាទ នាងនៅតែនៅទីនេះ។
នាងគឺជាអ្នក
សម្លាប់ពូ Kajorn និង Chat ។
(ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ខាំ
គ្មាន​សេរ៉ូម​ណា​អាច​ព្យាបាល​អ្នក​បាន​ឡើយ។)
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតវាបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនទទួលបានព័ត៌មានណាមួយពីនាង។
(មានតែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលរង់ចាំយើង។ )
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា មីង ឆោម សម្លាប់​ខ្លួន
​ដើម្បី​រត់​គេច​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបារម្ភពីភី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​នាង
​រហូត​ដល់​ប៉ូលិស​មក​ដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតអំពីវាទេ
ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
មីង ឆោម ជាឃាតករ។
ខ្ញុំស្ទើរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរួចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថា…
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
អត់ទោស។
បើមិនមែនជានាង តើអាចជាអ្នកណាទៀត?
នាងស្ទើរតែនាំខ្ញុំចូល ICU ជាមួយភី។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថានាងស្អប់យើង។
ប៉ុន្តែការវាយប្រហាររបស់ Chat,
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនជានាង។
តើអ្នកមែនទេ?
ហេ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​លោក​នៅ​ឯ​ណា
​តាំង​ពី​លោក​ពូ កៅចន ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរត់ចេញ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​។
មីងឆោមក៏ជេរខ្ញុំដែរ។
នាងបានប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយការដើររបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំបានដើរទៅកន្លែងដែលពូ Kajorn នៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់,
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
នៅចាំ Mankorn ទេ?
Mangkorn ពី ទស្សនាវដ្ដី Chat ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arch ។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
គាត់បានថែរក្សាខ្ញុំ។
គាត់ជួយខ្ញុំ
ស៊ើបអង្កេតរឿងដែលបានកើតឡើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ពី​ដំបូង។
រហូតដល់…
មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើវាជាអ្វី?
គ្រួសារកញ្ញា ពុទ្ធ ភីហ្សា
គ្រូពេទ្យចង់ជួប។
ស្ថានភាព​របស់ Pi ឥឡូវ​ផុត​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​សំណាង
​ដែល​នាង​បាន​ញ៉ាំ​តែ​មួយ​ស្លាបព្រា​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​បាន​ឱ្យ​នាង​នូវ​ថ្នាំ​បន្សាប​។
Baibua នៅឯណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងត្រលប់មកវិញហើយ។
នាង​ថា​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
នាងកំពុងនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​មាន
​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ដូច​អ្នក​មីង​ឆោម​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
មួយ…
នៅពេលដែល Chain និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ Bupphachat Mansion,
យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
អ្នក, ពិនិត្យមើលវិធីនោះ។
បាទ។
យើង​ជឿ​ថា​គាត់​បើក​ឡាន
​បុក​ដើមឈើ​នៅ​ម្ខាង​ផ្លូវ។
លោក ថាណា ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលយើងបានរកឃើញអ្នកបើកបរស្លាប់។
យើង​គិត​ថា​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​យក​ពេជ្រ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
com.
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
បាទ។
កញ្ញា ផាន។
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលរឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ទោះ​យើង​ចាញ់​ប៉ុន្មាន​ដង​ក៏
​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស៊ាំ​នឹង​វា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ដែរ។
អ្នក​ថា​អ្នក​រត់​គេច​ដើម្បី​គេច​ពី
​ការ​ជាប់​សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Kajorn មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង flash drive នេះ
ដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ មាននរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំ។
គាត់ជាប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់ Chatfah ។
ជំរាបសួរ។
យើង​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​គ្រួសារ​សព
​ដែល​រស់នៅ​ខេត្ត​ផ្សេង។
ពួក​គេ​នឹង​មក​ទទួល​សព​លោក​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
សូមអរគុណ។
ពេល​គ្រួសារ​គាត់​មក​ដល់ តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក ថាណា?
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​របស់​គាត់។
ប្រាកដ។
សុំទោសតើអ្នកជាមិត្តរបស់ ថាណា?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង
​ថា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់។
ជនសង្ស័យ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោក Thana Satratawee ត្រូវបានគេសង្ស័យ
ថាបានសម្លាប់សាក្សីនៅក្នុងភ្លើង Black Fairy ។
តើគាត់ក្លាយជាជនសង្ស័យដោយរបៀបណា?
កាមេរ៉ា CCTV បានចាប់យកគាត់
ចូលទៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ត្រូវបានគេក្លែងធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់សាក្សី។
មួយសន្ទុះក្រោយមក សាក្សីបានស្លាប់។
ខេម.
រូបថត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមានការឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
តើយើងអាចនៅបែបនេះមួយរយៈបានទេ?
អ្វីៗ​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
មិត្តរបស់សារ៉ានឹងដឹងខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសនឹងដឹង
ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើងនៅក្លឹបរាត្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកលើរឿងនេះ
នឹង...
នាំមុខណាថាត?
តើវាជាថ្នាំអ្វី?
វាជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូតាស្យូមក្លរ ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺ hypokalemia
ពីជំងឺរាគ ឬក្អួតធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ផ្ទះ​លោក ថាណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​ភ្លើង​ Black Fairy ទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​ឃាតកម្ម​លើ​កញ្ញា ឆោម ឆៃ។
ឃាតកម្ម?
ប៉ុន្តែ​នាង​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​ជា​ច្រើន
​នៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ពួរ និង​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​របស់​នាង។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត យើងបានរកឃើញស្នាមមេដៃ
និងស្នាមជើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពួក​គេ​ជា​របស់​លោក ថា
ណា ដែល​មិន​គួរ​នៅ​ទីនោះ។
វាអាចទៅរួចណាស់ដែល
គាត់លួចចូលផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​នេះ​ជា​ផល​រំខាន​របស់​ថ្នាំ​ឬ​អត់​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំមិនបានចាំអ្វីទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកមិនចាំ?
ការពុល។
ខ្ញុំចាំថាផឹកតែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ប៉ុន្តែ​តាម​អ្វី​ដែល​ឆោម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នាងនិយាយថាខ្ញុំភ្ញាក់ពាក់កណ្តាលហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្លប់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ
​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាទំនងជាផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំនៃពេលវេលាជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​គ្រា​នោះ​ទេ។
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ពី​មុន​ទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមកពីមជ្ឈមណ្ឌលវិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ។
ពួក​គេ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អដ្ឋិធាតុ​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​កសិដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្វែងរក​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ផ្គូផ្គង​ទេ។
បាទ។
ចុះ​បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាត់​ខ្លួន?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនឃើញឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទេ។
ដូច្នេះបុគ្គលនេះ…
វាទំនងជាថានាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅរស់
បន្ទាប់ពីនាងរត់ទៅជាមួយបុរសផ្សេង។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​រាយការណ៍​ថា​នាង
​ជា​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​ឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្វែងរក​បញ្ជី​អ្នក
​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កសិដ្ឋាន​ក្នុង​ពេល​នោះ។
បញ្ជូនសាកសពទៅធ្វើតេស្ត DNA ។
ជូនដំណឹងទៅសាច់ញាតិរបស់នាង ដើម្បីមកធ្វើតេស្ត DNA ។
នេះគឺជាលទ្ធផល។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
អរគុណ Chompoo
សម្រាប់​ការ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​។
ខ្ញុំនៅតែនឹកសារ៉ា។
ប្រាកដ។
តើ​ករណី​របស់​សារ៉ា​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំដឹងការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តើមភ្លើង។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
មិត្តរបស់សារ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងខ្លួនហើយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ពេលនេះប៉ូលីសដឹងថា…
ថាសារ៉ាបានចាប់ផ្តើមភ្លើង។
អ្វី?
ឈប់លេងពិបាកទៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកងាយស្រួល។
វាល្អដែលរបួសរបស់ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខូច។ មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
ចុះបើនាងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
សារ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​នឹង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​បន្សល់​ទុក​ឡើយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេសួរអំពីវា
យើងគ្រាន់តែបន្ទោស Chompoo ប៉ុណ្ណោះ។
សារ៉ា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ស្អី?!
សារ៉ា។
ស៊ី។ ជួយខ្ញុំផង។
ជំនួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
អ្នក​ដែល​ផ្ដើម​ភ្លើង
​នៅ​ក្លឹប​រាត្រី​យប់​នោះ​គឺ​សារ៉ា?
ខ្ញុំបានលឺអំពីជំនួយការផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថានាងវាយប្រហារ Chatfah ទេ?
នាងបានប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានព្យាយាមដាក់ Chom និងបំពុល Pi ។
នាង​ស្អប់​យើង​ល្មម​នឹង​សម្លាប់​យើង
​ព្រោះ​នាង​ខឹង​នឹង​ប៉ា​ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចង្អុលបង្ហាញថានាងបានធ្វើវា ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះ បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចពឹងលើខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបងស្រីធំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ថាអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
មិនអីទេ ពេលខ្លះខ្សោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់រឹងមាំគ្រប់ពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
គាត់នឹងនិយាយផ្ទុយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​ច្រើន​ជាង​អ្នក​គិត។
Chatfah ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឆន្ទៈដែលអ្នកបានឃើញគឺថ្មី។
វាត្រូវបានសរសេរនាពេលថ្មីៗនេះ។
មានឱកាសដែល
ឆន្ទៈចាស់របស់គាត់អាចនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងវិមាន។
និយាយ។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយដែលយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំដឹងការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ហេតុផល​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ហើយ។
ហេ។
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ថា
ថាណានឹងមិនសម្លាប់សាក្សីទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
com.
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ឱ្យសម្លាប់សាក្សីទេ។
បើខ្ញុំមិនបានកែគាត់ទេ
គាត់នឹងមិនបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់នោះទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​ទេ
ដែល​រឿង​ទាំង​មូល​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ ថាណា?
គាត់​ប្រហែល​ជា​អ្នក​វាយប្រហារ​របស់ Chatfah។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងនឹងឈានដល់ចំណុចនេះទេ។
ចំណុច​ដែល​អ្វីៗ​ដែល​យើង​ឃើញ
​នឹង​លែង​ជា​របស់​យើង​ទៀត​ហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​របស់​យើង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
កិត្តិនាម,
និងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​គឺ
​យើង​នៅ​តែ​មាន​គ្នា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅតែមានអ្នក
អ្វីៗនៅជុំវិញខ្ញុំគ្រាន់តែជាសម្ភារៈ
ខ្ញុំអាចយកវាមកជំនួសបានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នក,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យយើងស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា…
ឆន្ទៈដែលយើងបានឃើញ
វាត្រូវបានសរសេរនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកនិយាយថាវាក្លែងក្លាយទេ?
វាអាចជារឿងពិត។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់ពី…
ប៉ាបានដឹង
Chat មិនមែនជាកូនរបស់គាត់ទេ។
ជជែក។
នាងជាកូនរបស់ម៉ាក់ជាមួយបុរសឈ្មោះ ឆាដ។
ដៃគូស្នេហារបស់នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពនេះទេ?
ប៉ាមិនបានប្រើវាយូរហើយ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ដែល​បើក​វា​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ប៉ា​ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងពីការបញ្ចូលគ្នាទៅនឹងសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
វាពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់ភី។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះគាត់ស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកគិត។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើនេះជាឆន្ទៈរបស់គាត់ទេ?
ទេ
វាជាសំបុត្ររបស់គាត់។
សំបុត្ររបស់គាត់ទៅកាន់យើងទាំងបី។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់កំពុងអានសំបុត្រនេះ
វាមានន័យថាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបើក។
(អ្នកទាំងបីអាចមានសំណួរ
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។ )
(មិនដឹងពេលណាដឹងការពិតទេ)
(តើ​អ្នក​នឹង​ខឹង ឬ​ស្អប់​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត?)
(ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ )
(ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។ )
(ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់ផលវិបាក។ )
(វា​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ស្អប់ ឬ​ជេរ​អ្នក​ផង​ដែរ។)
(មិនថាអីទេ)
(អ្នក​មិន​គួរ​ទទួល​ទោស​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​)
(មរតកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
គឺសេរីភាព។ )
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
ដោយសេរីពីការចោទប្រកាន់ទាំងនោះ។ )
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ដោយគ្មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។ )
(នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។ )
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
គាត់ធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារយើង...
ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
មកទីនេះហើយមើលរឿងនេះ។
អាថ៌កំបាំងដែលប៉ាបានរក្សាទុក។
ម៉ាក់​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ដែរ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារនៃ
ការបញ្ជាទិញសារធាតុគីមី និងថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
ពួកវាមិនត្រូវបានប្រើនៅក្នុងកសិដ្ឋានរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ផលិត​ថ្នាំ​ថោក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃអាជីវកម្មខុសច្បាប់។
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​ឲ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​ឆាត​ហ្វា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
គាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ទោសម៉ាក់?
ព្រោះម៉ាក់ស្រលាញ់ឆាតហ្វាជាងគេ។
Chat ដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ត្រូវបានបដិសេធដោយគ្រួសាររបស់អ្នក,
នោះគឺជារឿងដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
តើអ្នកគិតថា…
បើយើងទៅជួប Chat ដូចនាងប្រាប់យើង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនឹងរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅយប់នោះ។
មើលនៅទីនេះ។
មីង ហ្វៃ
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ពូ Kajorn និងម្តាយរបស់ Parn ។
នាងបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គ្រួសារយើង។
យើងមានកូនស្រីម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីនាងទេ
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងបានចាប់ផ្តើមវា។ យើងមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាយូរទេ។
ពេល​យើង​ឈាន​ដល់​គោលដៅ យើង​នឹង​ឈប់។
យើង​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​តាំង
​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត?
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ស្លាប់
​ដោយ​សារ​ថ្នាំ​ញៀន?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីមនុស្សទាំងនោះទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំពួកគេឱ្យទិញវាទេ?
ពួកគេបានទិញវាតាមឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
កាចន!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ
គឺទិញដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅជាមួយកូនស្រីរបស់យើង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវតែមានឪពុកដូចអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីវា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ធំ​ឡើង
​ជាមួយ​ឪពុក​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​អ្នក​ផលិត​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថា អ្នកអាចរត់ចេញពីការពិត បានដល់ពេលណា ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលុយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​អាច​ទៅ​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីកសិដ្ឋាននេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​កខ្វក់​របស់​អ្នក​។
ជជែក។
ក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រី, សម្លាញ់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី, បន្ត។
ខ្ញុំនឹងចុះមកជួយអ្នក។
រូបថត។
ឆាតហ្វា។
Asok ជួយក្មេងស្រីជាមុន។
ទទួលបានខ្សែពួរ។
រូបថត។
ឆាតហ្វា។
ហ្វៃ ចាប់ខ្សែពួរ។
Asok ជួយខ្ញុំទាញពួកគេឡើង។
Asok ហៅឡានពេទ្យ។
អាសុខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Kajorn ជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បើ​នាង​មិន​ស្លាប់​ទេ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលគុកទេ?
ជួយខ្ញុំ Kajorn ។
កាចន។
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
អ្នករាល់គ្នានឹងឆេះនៅក្នុងនរក។
(អ្នកដែលនៅជិតយើង)
(ពួកគេអាចធ្វើបាបយើងខ្លាំងបំផុត
នៅពេលដែលគេវាយយើង។ )
ការធ្វើតេស្ត DNA បញ្ជាក់ថា
នៅសល់ជារបស់
MRS ។ ណងផាកា ប៊ុតផាជីនដា
អ្នកស្រី​ជា​ម្តាយ​របស់
​កញ្ញា នី​រា​ម​ល បុប្ផា​ជិន​ដា ។
(ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជាអ្នកដែលងាយស្រួលបំផុត
ដែលយើងអាចរុញចេញ)
(ដូច្នេះនៅពេលដែលគេក្បត់យើង
យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងជាមួយគ្នា។ )
មីងហ្វៃ។
អដ្ឋិធាតុ​ដែល​រក​ឃើញ​ក្នុង​អណ្ដូង​នោះ
ជា​របស់​មីង​ហ្វៃ។
នាង​ត្រូវ​បាន​ប៉ា និង​ពូ Kajorn សម្លាប់។
ប៉ា​និង​ពូ ក​ច​ន សម្លាប់​ម្តាយ​ប៉ា​?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលមកទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នករំពឹងថានឹងឃើញទេ?
(យើងត្រូវរកវិធី
សងសឹកឱ្យបានឆាប់)
(មុនពេលយើងខកខានឱកាសរបស់យើង។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
បងស្រី។
កញ្ញា Chompoonuch អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម។
ការ​ដែល​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​បោះ​បង់​ចោល
​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ឈឺ​ចាប់​បំផុត។
អ្នកគួរតែបន្តមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
យើងបានរកឃើញសញ្ញានៃការតស៊ូ។
ដូច្នេះ​យើង​ជឿ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ។
តើផាននៅឯណា?
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក
គឺអាក្រក់ជាងនោះ។